Hoje, mais do nunca, os dados tem influenciado nossas vidas, de formas que as vezes até fogem da nossa consciência.
Tudo se resume a dados, que na mesma medida em que são gerados, também são coletados e armazenas muitas vezes por 
sistemas os quais não temos conhecimento. Cada vez mais precimas tomar cuidado com as informações que disponibilizamos 
nas redes. Hoje, muitas empresas tem tratado dados como seu próprio patrimônio, e a forma como esses dados são gerenciados
podem levar ao sucesso ou ao fracasso... Por isto a importância do profissional que lida com estes dados. 